
3
Домашнее задание по теме «Понятия ООП: абстракция, инкапсуляция»Формулировка
задания:1. Создать классы Покупатель (Person) и Продукт (Product).
Характеристики Покупателя: имя, сумма денег и  пакет с продуктами(массив объектов типа Продукт).
Имя не может быть пустой строкой.
Деньги немогут быть отрицательным числом.
Если Покупатель может позволить себе Продукт, то Продукт добавляетсяв пакет.
Если у Покупателя недостаточно денег, то добавление не происходит.
Характеристики Продукта: название и стоимость. Название продукта неможет быть пустой строкой, оно должно быть.
Стоимость продукта не можетбыть отрицательным числом.
2. Поля в классах должны быть private, доступ к полям осуществляетсячерез геттеры и сеттеры или конструктор класса.
3. В классах переопределены методы toString(), equals(), hashcode().
4.  Создать в классе  App  метод  main  и проверить работу приложения.
Данные   Покупателей   и   Продукты   вводятся   с   клавиатуры   или   задаютсяслучайным образом.
Продукты в цикле выбираются покупателями по очередии, пока не введено слово END, наполняется пакет.
5. Обработать следующие ситуации:
а. Если   покупатель   не   может   позволить   себе   продукт,
тонапечатайте   соответствующее   сообщение   ("[Имя   человека]   не   можетпозволить себе [Название продукта]").
б. Если ничего не куплено, выведите имя человека, за которымследует "Ничего не куплено".
в. В случае неверного ввода (сообщение об исключении: "Деньги немогут   быть   отрицательными")   или   пустого   имени:   (сообщение   обисключении: "Имя не может быть пустым").
6. Программа реализуется в отдельной ветке git homeworks/homework06.
При   сохранении   состояния   программы   (коммиты)   пишется   сообщение   с
описанием хода работы по задаче.
В корне папки с программой должен быть файл .gitignore.
Программа локально коммитится и публикуется в репозиторий GitHub напроверку.
Тестовые данные:Ожидаемый результат :
Павел   Андреевич   =   10000;   АннаПетровна = 2000, Борис = 10Хлеб = 40; Молоко = 60; Торт = 1000;Кофе растворимый = 879; Масло = 150;Павел Андреевич ХлебПавел Андреевич  МаслоАнна Петровна  Кофе растворимыйАнна Петровна   МолокоАнна Петровна   МолокоАнна Петровна   МолокоАнна Петровна  ТортБорис ТортПавел Андреевич  ТортENDПавел Андреевич купил ХлебПавел Андреевич  купил МаслоАнна   Петровна       купила   КоферастворимыйАнна Петровна  купила МолокоАнна Петровна  купила МолокоАнна Петровна  купила МолокоАнна Петровна  не может позволить себеТортБорис  не может позволить себе ТортПавел Андреевич купил ТортПавел Андреевич - Хлеб, Масло, ТортАнна   Петровна   -   Кофе   растворимый,Молоко, Молоко, МолокоБорис -  Ничего не купленоЖеня = 0;Мороженое = 200Женя МороженоеENDЖеня    не   может   позволить   себеМороженоеЖеня -  Ничего не купленоСвета = -3Макароны = 800;Света МакароныENDДеньги не могут быть отрицательными